Repository: common-repository/wp-olivecart
Catalog: languages/WP-OliveCart-*.po
Languages: ja

source: Cart Preview
ja: カートの内容

source: Review your order
ja: ショッピングカートの内容

source: Please enter your contact details
ja: お客様情報・お届け先・その他の入力

source: Payment Options & Fees
ja: 支払い方法・オプション

source: Final Review
ja: 最終確認画面

source: Thank you for your order
ja: ご注文内容の送信

source: Price
ja: 価格

source: Quantity
ja: 数量

source: Subtotal
ja: 小計

source: :charge commission
ja: 手数料

source: Postage
ja: 送料

source: Consumption Tax
ja: 消費税

source: Total
ja: 合計

source: Your Shopping Cart is Empty
ja: カートが空です。

source: Update
ja: 更新する

source: Empty your cart
ja: カートを空にする

source: Go to Checkout
ja: 注文する

source: Back to Shopping
ja: お買い物に戻る

source: Contact address
ja: お客様情報

source: Error Required field is missing
ja: エラー：正しく入力されていない項目があります。

source: First Name
ja: お名前

source: Missing First Name field. Please correct and try again.
ja: お名前を正しく入力してください。

source: Last Name
ja: かな

source: Missing Last Name field. Please correct and try again.
ja: ふりがなを入力してください。

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Missing Postal Code. Please correct and try again.
ja: 郵便番号を入力してください。

source: Prefecture
ja: 都道府県

source: Missing prefecture. Please correct and try again.
ja: 都道府県が選択されていません。

source: Address
ja: 住所

source: Missing Address. Please correct and try again.
ja: 住所が入力されていません。

source: Phone
ja: 電話番号

source: Missing phone number. Please correct and try again.
ja: 電話番号を入力してください。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Missing email address. Please correct and try again.
ja: メールアドレスを正しく入力してください。

source: Confirm Email
ja: メールアドレス

source: (Check Emailaddress)
ja: （確認のためもう一度）

source: Missing confirm email. Please correct and try again.
ja: 確認用メールアドレスを正しく入力してください。

source: Shipping address
ja: お届け先

source: Name
ja: お名前

source: Shipping address and billing address are different
ja: お届け先が別の場合は入力してください。

source: Back
ja: 前の画面へ

source: Continue
ja: 次の画面へ

source: Payment Method
ja: 支払い方法の選択

source: Comment Message
ja: ご意見・ご要望

source: Contact details:
ja: 購入者情報

source: Shipping details:
ja: 送り先情報

source: Billing address is same as shipping address
ja: お客様住所にお届け

source: This is your final review. Please check all information carefully. If everything is correct, click "submit order".
ja: この内容でよろしければ”注文する”ボタンをクリックしてください。

source: Submit Order
ja: 注文する

source: Order Number
ja: 注文番号

source: Items
ja: 商品名

source: Shopping Cart Setup
ja: ショッピングカートのセットアップ

source: Settlement Method
ja: 決済方法

source: Settlement
ja: 決済方法設定

source: Othre Items
ja: その他の項目設定

source: Cart End Message
ja: 最終画面

source: Cart Auto Reply Email
ja: 自動返信メール

source: Cart Options
ja: 一般設定

source: Items
ja: 商品管理

source: Postage
ja: 送料設定

source: help
ja: ヘルプ

source: Auto Reply Email Reset
ja: 自動返信メールのリセット

source: Subject
ja: 件名

source: Contents
ja: 内容

source: Auto Reply Email Setup
ja: 自動返信メール設定

source: Mail data updated
ja: メールの内容が更新されました。

source: Error:OrderList Tag Error
ja: エラー：OrderListのタグは削除できません。

source: Error:Password Tag Error
ja: エラー：Passwordのタグは削除できません。

source: Mail data reseted
ja: メールデータがリセットされました。

source: Save
ja: 保存

source: Reset your Email Contents
ja: 自動返信メールのリセット

source: Reset your mail data
ja: メールの内容を初期状態に戻します。

source: Other Items No1
ja: その他の項目(1)

source: Other Items No2
ja: その他の項目(2)

source: Other Items No3
ja: その他の項目(3)

source: Othre Items and Charges data updated
ja: その他の項目と手数料設定が更新されました。

source: Othre Items and Charges Setup
ja: その他の項目と手数料設定

source: Custom Message (HTML Tags)
ja: 最終ページタグ

source: Custom messages on cart end page updated
ja: 最終画面設定が更新されました。

source: Edit custom messages on cart end page
ja: 最終画面設定

source: The template has been imported.
ja: テンプレートタグが読み込まれました。

source: Thank you for using our Shopping system. For more information,please visit the WP-OliveCart website.
ja: WP-OliveCartのご利用ありがとうございます。ヘルプについて詳しくは<a href="http://www.wp-olivecart.com/">ホームページ</a>をご覧ください。

source: Item Title
ja: 商品名

source: Item Number
ja: 商品番号

source: Thumbnail
ja: アイキャッチ

source: Date
ja: 日時

source: None
ja: なし

source: Add to Cart Button Option
ja: カートに入れるボタンの設定

source: Mail Setup
ja: メールの設定

source: Cart Options Updated
ja: カートの一般設定が更新されました。

source: Button Position
ja: ボタンの位置

source: left
ja: 左

source: right
ja: 右

source: center
ja: 中央

source: Other Options Title
ja: 商品オプションのタイトル

source: SendMail Address
ja: 注文メール送信先メールアドレス

source: Edit shop mail contents
ja: ショップの注文メールの編集

source: help2
ja: ヘルプ

source: Total Postage Setup
ja: お買い上げ合計金額別設定

source: Postage data updated
ja: 送料データが更新されました。

source: Postage Setup
ja: 送料設定

source: Total:
ja: 合計：

source: Over Postage:
ja: 以上 送料

source: JPY
ja: 円

source: Settlement Method No1
ja: 決済方法(1)

source: Settlement Method No2
ja: 決済方法(2)

source: Settlement Method No3
ja: 決済方法(3)

source: Settlement Method Setup data updated
ja: 決済方法設定が更新されました。

source: Settlement Method Setup
ja: 決済方法設定

source: Item Category
ja: 商品カテゴリー

source: Items Page List
ja: 商品ページ一覧

source: Items List
ja: 商品一覧

source: Add new
ja: 新規追加

source: Add new item
ja: 新規商品ページ追加

source: Edit item
ja: 商品ページを編集する

source: View item
ja: 商品ページの表示

source: Search items
ja: 検索

source: Not found
ja: 見つかりません。

source: Not found in trash
ja: ゴミ箱に商品はありません

source: Missing item title. Please correct and try again
ja: 商品名を入力してください。

source: Missing item number. Please correct and try again
ja: 商品番号を入力してください。

source: Missing item stock. Please correct and try again
ja: 在庫数を半角数字で入力してください。

source: Missing item price. Please correct and try again
ja: 商品の価格を入力してください。

source: Title
ja: 名称

source: Form Select Message
ja: フォーム選択内容

source: A comma (,) is used as a separator between data items.(example: S,M,L)
ja: フォームの内容を設定する場合は、各項目にカンマ「,」をいれてください。 例サイズ)S、M、L で設定する場合、「S,M,L」

source: A comma (,) is used as a separator between data items.(example: yes,no)
ja: フォームの内容を設定する場合は、各項目にカンマ「,」をいれてください。 例)使用しない、使用する で設定する場合、「使用しない,使用する」

source: Charge Setup
ja: 手数料設定

source: A comma (,) is used as a separator between charge setup.(example: yes=300 no=0 300,0)
ja: 手数料を設定する場合、上のフォームにフォーム選択内容に合わせて半角数字でカンマ「,」をいれて設定してください。設定しない場合空白にしてください。<br />例)使用しない＝0円 使用する=300円 で設定する場合、0,300

source: Comment
ja: コメント

source: End Message Setup
ja: 最終画面編集

source: Your-Shopping-Cart items
ja: このページにショッピングカートの内容が表示されます。<br/>このページを削除するとショッピングカートが動作しません。

source: Item Option Stock Price
ja: 商品オプション・在庫数・価格

source: Example: Nifty blogging software
ja: 例：すばらしいブログソフトウェア

source: Example: <code>ab-123432-3334</code>
ja: 任意の商品ID 例: ABCD0002-2222 英数字のみ。

source: Option
ja: 商品オプション

source: Add to ItemsOption
ja: 商品オプションが入力されていません。

source: Stock
ja: 在庫数

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Change Options Title
ja: 商品オプションのタイトルの変更

source: Unrestricted stock value:<code>*</code>
ja: 在庫数が無制限の場合、在庫数に*を入力してください。

source: If the price is free:<code>-</code>
ja: 価格が無料の場合、価格に-を入力してください。

source: Item Categories List
ja: WP-OliveCartに登録してある商品カテゴリーのリストの表示

source: Item Categories
ja: 商品カテゴリー

source: Title:
ja: タイトル

source: Select
ja: 選択

source: Add to Cart
ja: カートに入れる

source: SOLD OUT
ja: 売り切れました。

source: Shopping Cart Preview
ja: WP-Olive Cart ショッピングカートの表示

source: WP-OliveCart Preview
ja: ショッピングカート

source: Show Shopping Cart Items
ja: ショッピングカートの内容を表示
